इससे कोई फर्क नहीं पड़ता। इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
तुम यहां क्यों हो?
युआनहान.
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया था?
किसी को अंदर मत आने दो।
भाई।
आप हमें सिर्फ पुरुषों को ही देखने देते हैं।
लेकिन महिलाएं नहीं।
कुछ नहीं
उसे यहाँ से ले जाओ।
चल दर।
यह आ गया। यह आ गया।
मैं...
चुप रहो। मैंने तुमसे नहीं पूछा।
मैं झांग गुई काई से पूछ रहा हूँ।
उसे देर हो गई है.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं
अपने भाइयों के साथ?
मिस जिनर।
बात ये है।
मैंने पहले भी ध्यानपूर्वक अवलोकन किया है।
कई पुरुष जिन'एर की प्रशंसा करते थे।
कई पुरुष जिन'एर की प्रशंसा करते हैं।
लेकिन उनमें कुछ घिनौने लोग भी हैं।
मुझे लगता है कि एक लड़की के तौर पर,
उसका अपमान कैसे हो सकता है?
इन गंदे लोगों द्वारा।
इसलिए मैंने अपने भाइयों को साथ ले लिया।
उनकी रक्षा करने के लिए बारी-बारी से जिम्मेदारी लें।
अगर तुम्हें मिले
गंदे लोग,
उसे वहीं पर पकड़ लो।
श्रीमान झांग, आप...
आपमें हिम्मत है।
आपका दिल
यह अच्छा है। यह अच्छा है।
लेकिन
जिन'एर के कपड़े बदलते समय अंदर आ जाइए।
जब जिन'एर कपड़े बदल लेती है।
हीरो, यह एक गलतफहमी है।
जिन'एर दुनिया की सबसे अच्छी लड़की है।
मैं उससे प्यार करता हूँ और उसका सम्मान करता हूँ।
मैं उसका अपमान करने की हिम्मत नहीं करता।
जीवन भर जिनेर की रक्षा करना मेरा दायित्व है।
मैं केवल दूर से ही देख सकता हूँ।
उसे परेशान मत करो।
मैं नहीं चाहता
जिनेर को परेशान करने के लिए।
हाँ।
जी हाँ। जी हाँ।
बाहर जाने से पहले,
बाहर जाने से पहले।
मछली को छूने के बाद मैं यहाँ आया।
हाँ।
हम अपनी जान की कसम खाते हैं।
मैंने कभी तुम्हें झाँक कर नहीं देखा।
अगर मैं तुमसे झूठ बोलूं,
हमारे बॉस पर बिजली गिरेगी।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मुझ पर बिजली गिर जाएगी।
हम पर बिजली गिरेगी।
हां, हम पर बिजली गिरेगी।
हाँ मै कसम खाता हूँ।
अगर मैंने जानबूझकर तुम्हें देखा,
मुझ पर बिजली गिर जाएगी।
आपको ऐसा कहने की जरूरत नहीं है।
मुझे आप पर विश्वास है।
आपके विश्वास के लिए धन्यवाद।
मुझे भविष्य में और बेहतर करना होगा।
मैं बेहतर करूंगा।
मैं...
मैं तुमसे शादी करूँगी।
देखना।
मैं आजकल व्यायाम कर रहा हूँ।
क्या यह अच्छा नहीं है?
देखना।
आप
वज़न कम हुआ।
यह काम नहीं किया।
आप...
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
क्या फाइनल राउंड कपड़ों की प्रतियोगिता नहीं है?
मैं...
मैं अपने दुश्मन को जानता हूँ।
इसे उठाओ और सरकार को इसकी सूचना दो।
रुको, जिन'र।
उसे जाने दो
इस बार उसे जाने दो।
झेंग, देखो।
अगर आप जिन'एर को देखना चाहते हैं,
आप देख सकते हैं।
अब तुम बच्चे नहीं हो। खिड़की क्यों खींच रहे हो?
हाँ।
वह मुझे इसे नहीं दिखाएगी।
युआनहान.
चल दर।
जिन'एर, जल्दी आराम करो।
नहीं।
अलविदा।
मुझे जाने दो!
नायक।
मुझे लगता है कि आप ठीक हो गए हैं।
जब आप खाली हों तो हम साथ में खेलेंगे।
मुझे छोड़ दो!
भाई।
पूर्व भाभी के बारे में क्या?
बकवास मत करो।
आपकी केवल एक ही भाभी हैं।
जिन'एर की पत्नी की बात मानें तो।
उसे सरकारी दफ्तर ले जाओ।
जाने दो!
सरकारी दफ्तर कौन जा रहा है?
भाई जू।
भगवान जू.
ज़ू ज़ीकी।
ज़ू ज़ीकी!
वे मुझे सरकार के पास ले जाना चाहते हैं।
जू ज़िक़ी, क्या तुम मुझे गिरफ्तार करने का नाटक करोगे?
और मुझे तब जाने देना जब आसपास कोई न हो।
भाई जू, यह एक अच्छा विचार है।
अरे बाप रे।
भाई, कोई बात नहीं।
लेकिन आपकी आवाज बहुत तेज है।
हुआ शियाओची लगातार माहौल खराब कर रही है।
और उन्होंने कानून की अवहेलना की।
और निर्दयी।
यह सहनीय है।
सजा सुनाई गई
चांगआन से निष्कासित कर दिया गया।
इसे तुरंत क्रियान्वित करें।
आपके अभिनय कौशल में सुधार हुआ है।
हाँ।
मुझे गिरफ्तार करो।
गश्त जारी रखें।
हाँ।
मुझे पता था कि तुम मुझे बचाने आओगे।
क्या तुम सुन रहे हो?
हम कहाँ जा रहे हैं?
चांगआन से निकल जाओ!
दरवाजा खाेलें!
फिर कभी चांगआन में कदम मत रखना।
हुआ जियाओझेंग
चाहे वह चांगआन हो,
या ओइरान का नाम,
आप इसे वहन नहीं कर सकते।
जू ज़िक़ी, मैंने कुछ भी गलत नहीं किया।
तुम कौन होते हो मुझे चांगआन से निकालने वाले?
आपको यह अधिकार किसने दिया?
चीफ जू के आदेशानुसार,
मिस शियाओ झेंग को सुरक्षित स्थान पर ले जाने के लिए।
सुश्री झेंग.
अंदर आना।
उसे ले।
मैं विदा नहीं ले रहा हूं।
मैं, जू ज़िकी,
चांगआन छोड़ने के लिए।
और उन्होंने ओइरान के लिए चुनाव लड़ने का इरादा छोड़ दिया है।
वह अब कभी चांगआन में कदम नहीं रखेगी।
मुझे पता है
इसमें चैंबर ऑफ कॉमर्स का भ्रष्टाचार शामिल है।
यह लापरवाही अक्षम्य है।
महाराज,
मुझे अपनी गलती सुधारने का मौका दीजिए।
मैं जीवन भर न्यायालय की सेवा करूंगा।
मैं सेवानिवृत्ति का जिक्र कभी नहीं करूंगा।
मैं बस आपका बोझ बांटना चाहता हूं।
जनता के लिए।
मैं मरने की पूरी कोशिश करूंगा।
मैं
जू ज़िकी द्वारा.
मिस जिओ झेंग।
कृपया।
यह वह जगह है जो हमारे बॉस ने आपके लिए तय की है।
शांति।
मैंने सोचा
उसने गाय ढूंढने में मेरी मदद की क्योंकि उसे विश्वास था कि मैं जीत सकता हूँ।
पता चला कि उसे लगा था कि मैं हार जाऊंगा।
वह बहुत पहले से ही मुझे चांगआन से बाहर निकालना चाहता था।
मुझे वापस जाकर उसे सबक सिखाना होगा।
सुश्री झेंग.
आप शरारती हैं।
मैं बस यह देखना चाहता हूं कि आप कैसी प्रतिक्रिया देते हैं।
भगवान तू.
मुझे परिचय दें।
यह लोगों से भरा हुआ है।
हम हैं
चलो चलें। चलो चलें।
मैं बहुत उत्साहित हूं।
कृपया अंदर आएं।
कृपया, मिस शियाओ।
कृपया।
मैंने उस समय गुकिन को ठीक से क्यों नहीं सीखा?
अब मुझे दुख हो रहा है।
मैं रुक नहीं सकता।
मैं गाना नहीं लिख सकता
इस दृश्य की स्मृति में।
शायद मेरे साथ
मेरी अटूट भावना के साथ
मुझे संगीत की रूपरेखा लाकर दो।
यह जल्द ही पूरा हो सकता है।
शैतान की बात।
ये रहा संगीत।
हुआ जियाओची
अबे साले!
मुझे पता था कि तुम भाग जाओगे।
यह और भी गहरा होता जा रहा है।
अधिक गहरा और अधिक भारी।
जल्दी सो।
शुभ रात्रि।
मैं सोने जा रहा हूँ।
अगर तुम मुझे आज बाहर नहीं निकलने दोगे,
मैं तुम्हारे सामने मर जाऊंगा।
आप क्या कर रहे हो?
एक चाकू ही काफी है।
सुश्री झेंग.
अगर आप बाहर जाते हैं,
चीफ जू हमें भी मार डालेगा।
इस बारे में कैसा है?
चलो साथ चलते हैं।
मृत्यु के बाद,
परलोक में।
क्या?
मिस ली,
चाकू की स्थिति सही नहीं है।
महाधमनी यहाँ है।
इसे यहाँ रख दें।
अगर आप इसे यहां रख दें।
इस बारे में कैसा है?
मैं पाँच तक गिनती गिनूँगा।
चलो इसे एक साथ करते हैं।
हम एक ही दिन पैदा होना नहीं चाहते।
लेकिन उसी दिन मृत्यु हो जाना।
पांच, चार, तीन, दो।
जीवन कितना सुंदर है!
जल्दबाजी न करें।
इसे नीचे रखें।
आप जीतते हैं।
बिल्कुल आपके बॉस, जू ज़िक़ी की तरह।
आपके बॉस जू ज़िकी के रूप में।
मैं विदा नहीं ले रहा हूं।
मैं नहीं जाऊंगा, ठीक है?
आप घुटने क्यों टेक रहे हैं?
पुरुषों के पास घुटने टेकने के लिए सोना है।
गरिमा और सम्मान के बारे में क्या?
मुझे यह नहीं चाहिए।
तुम लोग कमाल के हो!
बचने का कोई न कोई रास्ता जरूर होगा।
जू ज़िक़ी के पास उड़ने का कौशल है।
मेरे पास एक छड़ी है।
तीन।
आप क्या कर रहे हो?
यह स्थिर नहीं है।
स्थिर नहीं।
आप क्या कर रहे हो?
यह अजीब है।
हाँ
देखना।
तीन।
नहीं।
कुंआ...
यह छड़ी काम नहीं करती।
चलो भी!
क्या हम इसे अगली बार कर सकते हैं?
तीसरी बार में काम हो जाएगा।
आप यह कर सकते हैं।
आओ आओ!
तीन।
तलाश करना बंद करो।
चल दर।
ज़िक़ी.
मैंने आज आपको यहाँ बुलाया था
आपसे एक मदद मांगने के लिए।
यह क्या है?
मैंने चारों वरिष्ठों से इसकी पुष्टि कर ली है।
इस बार गु जिन'एर जीत गई।
कोई
मेरी पीठ पीछे।
मैं जानना चाहता हूं कि वह कौन है।
क्या वह दुश्मन है?
दोस्त?
क्या उन चारों बुजुर्गों ने आपको मुझसे पूछने के लिए कहा था?
हाँ।
चैंबर ऑफ कॉमर्स सिर्फ एक संगठन है
जनसंपर्क को बढ़ावा देने के लिए।
वे इतने जिज्ञासु क्यों हैं?
गु जिन'एर के पीछे कौन है?
इसका उनसे कोई लेना-देना नहीं है।
आप
हमेशा मत सुनो
उन चारों को।
ध्यान से
चैंबर ऑफ कॉमर्स की अव्यवस्था में।
मुझे भी यह पता है।
पर अब,
ऐ की माँ
वह अभी भी सीमा पर निर्वासित है।
मैं चैंबर ऑफ कॉमर्स का उपयोग करने की उम्मीद कर रहा था।
वाणिज्य मंडल के साथ
और उन्हें जल्द से जल्द वापस ले आओ।
वह,
भले ही आप स्वयं को बलिदान करना चाहें,
मैं चाहता हूं कि आपको पता चले कि आपको क्या करना चाहिए।
और आपको क्या नहीं करना चाहिए।
और ऊपर नहीं चढ़ना।
लेकिन डूबना मत।
ज़िक़ी.
अगर एक दिन
मेरी मां चांगआन लौट सकती हैं।
उस समय,
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था।
कृपया उनका अच्छे से ख्याल रखें।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
अपना ख्याल रखें।
ठीक है।
मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
मैं जा रहा हूँ। मुझे आज रात सतर्क रहना होगा।
मुझे जाकर देखना होगा।
अलविदा।
मिस शियाओ।
मुझे अकेला छोड़ दो।
मिस झेंग.
मैं ठीक हूँ।
आपने गलत समझा।
हवा
कुछ दिन पहले।
मैं
इस बांस की छड़ी को उधार लें
इसे ठीक करना।
धन्यवाद।
मुझे वापस देना याद रखना।
मुझे अभी भी इसकी जरूरत है।
चिंता मत करो।
मैं इसे आपको लौटा दूंगा।
नहीं।
मुझे उसका पीछा करना होगा।
मुझे देखने दो।
जल्दी करो।
यहाँ।
इसे मुझे दे दो।
जल्दी करो।
इसे मुझे दे दो
बहन
क्या आपको इसे बांधना आता है?
मै कर देता हु।
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
सुश्री ली यहाँ हैं।
मैंने कमरा ठीक कर दिया।
मैं आपको बांस की छड़ी लौटाने आया हूँ।
बस करो बच्चों।
यहाँ।
यह बहुत बड़ा आंगन है।
इतने बड़े आंगन में।
सामान्यतः,
लॉर्ड जू और अपराधी अक्सर मदद के लिए आते हैं।
इन तुच्छ बातों के लिए,
यह मैंने खुद किया है।
इस जगह का प्रायोजन पूरी तरह से जू ज़िक़ी द्वारा किया गया है।
भगवान जू सब कुछ लेकर आए हैं
मेरे लिए।
इन पुराने फर्नीचर को देखिए
उन्हें यिफांग से प्रतिस्थापित किया गया था।
इन कपड़ों को देखिए।
कपड़े,
यह अन्य स्थानों से भी है।
कुछ वस्तुएं दूसरों द्वारा दान की गई थीं।
बुजुर्गों के कपड़ों के बारे में क्या?
इतना खराब भी नहीं।
आप उपयुक्त मास्क को कितने समय तक पहन सकते हैं?
इन बच्चों को देखो
ये उन वयस्कों के लिए हैं जो इन्हें पहन नहीं सकते।
इसलिए इसे केवल सिलाई और मरम्मत करके ही ठीक किया जा सकता है।
उधर चले जाओ।
चलो भी।
पर्याप्त।
क्या आपका यहां कोई लाभदायक व्यवसाय नहीं है?
आप पैसे भी नहीं कमा सकते।
हम पैसे कैसे कमा सकते हैं?
यह पेड़ अजीब लग रहा है।
ठीक है मज़ा करें।
ध्यान से।
मिस झेंग.
यह पेड़
इसे लॉर्ड जू के दादा ने लगाया था
जब वह आंगन में रहने लगा।
ठीक वैसे ही जैसे आपके पीछे लगी पट्टिका है।
यह लॉर्ड जू के दादा द्वारा लिखा गया था।
यह शाखाओं से भरा हुआ है।
सैकड़ों साल बीत चुके हैं।
यह पेड़ शाखाओं और पत्तियों से भरा हुआ है।
लेकिन जू परिवार
अब केवल लॉर्ड जू ही अकेले रह गए हैं।
अब पीस के लोग समृद्ध हैं।
जू ज़िक़ी अब अकेली नहीं है।
भगवान जू
मुझे उसे "समृद्ध" कहना पसंद नहीं है।
ठीक वैसे ही जैसे सभी प्रसिद्ध डॉक्टर
आशा है कि दुनिया में कोई डॉक्टर नहीं है।
भगवान जू को शांति और सुकून की सबसे ज्यादा चाह है।
दूसरों को समृद्ध मत होने दो।
तब दुनिया में शांति होगी।
जू ज़िक़ी बहुत गरीब है।
वह अब भी शांति बनाए रखने की पूरी कोशिश करता है।
यह आसान नहीं है।
हर किसी के पास कोई न कोई ऐसी चीज होती है जिससे वे जुड़े रहना चाहते हैं।
लॉर्ड जू एक बुद्धिमान व्यक्ति हैं।
मुझे लगता है
उसे पता है कि वह क्या करना चाहता है।
वैसे,
आपने सौंदर्य चयन में भाग क्यों लिया?
मैं आपको नहीं बता सकता।
हम बच नहीं सकते।
रहने भी दो।
आप ऐसा क्यों नहीं करते?
पैसा कैसे कमाएं।
और ऊँचा खड़े हो जाओ।
सावधान रहें, अपने हाथों में सुई न चुभोएं।
इसे देखो। इसके बीज निकाल लो।
इसे अजमाएं
ठीक है। ठीक है। ठीक है। ठीक है।
मैंने ध्यानपूर्वक अवलोकन किया है।
आप क्या करते हैं आमतौर पर?
मुझे पता चला कि कई तरीके हैं
अपने काम को बदलने के लिए
पैसे में बदलना।
सचमुच? सचमुच?
एक नज़र डालिए। मैं बस यहाँ से गुजर रहा हूँ।
इन्हें धोकर काट लें। ये सभी भरे हुए हैं।
कभी भी हो जाए,
लोग अपने हाथ छुड़ाना चाहते हैं।
सीधे शब्दों में कहें तो, आप काम में लापरवाही कर रहे हैं।
धन्यवाद।
आओ और देखो
गहरे पहाड़ों से आया मोटा मुर्गा
सबसे मोटे और सुंदर केंचुए खाएं
और सबसे तेज धूप का आनंद लें।
सबसे साफ झरने का पानी पिएं।
और सबसे स्वादिष्ट स्थानीय अंडे।
देखना।
किसी भी युग में,
चीनी खाद्य जीन
प्रकृति पर जोर दिया जा रहा है।
ताजा।
इसे लें।
मैं यह लूंगा.
मुझे भी दो चाहिए।
चीनी की परत चढ़ी नई किस्म की हॉक मछली बिकनी शुरू हो गई है।
आप जो चाहें ऑर्डर कर सकते हैं।
आपको कितनी सीखें चाहिए?
क्या आप एक भी फल बेचते हैं?
एक नज़र देख लो।
क्या आप इसे खाना चाहते हैं?
कभी भी हो जाए,
ग्राहक चाहते हैं कि उनकी पसंद का सम्मान किया जाए।
उन्हें चुनने का अधिकार है।
मैं भी।
बॉस, एक ले लीजिए।
मैं यह चाहता हूँ।
अब बंद करने का समय हो गया है।
मुझे नहीं पता कि ये काम करेंगे या नहीं।
चल दर।
सुश्री झेंग.
आप वापस आ गए हैं।
हमने आज छह ताएल कमाए।
बहुत बढ़िया!
आपने कितना कमाया?
मैं आपको बता दूँ।
हमने आज छह ताएल कमाए हैं।
इतना खराब भी नहीं।
यह हम सबके लिए आधे महीने के लिए पर्याप्त है।
मैं आपको बता दूँ।
हमें चाहिए
उन्हें सुश्री शियाओ झेंग को धन्यवाद देना चाहिए।
धन्यवाद।
यह कुछ भी नहीं है.
आप बहुत बुद्धिमान हैं, मिस कुई।
ठीक है, चलो खाना खाते हैं।
चलो खाते हैं।
खाने के लिए समय।
मालिक।
आज के बाद प्रतियोगिता समाप्त हो जाएगी।
मुझे अपनी मदद करने दें।
चलो वापस चलते हैं।
इसके अलावा, आप रहे हैं
तीन दिनों के लिए।
हम छिपकली नहीं हैं।
बॉस, आपकी ज़बान टेढ़ी है।
जी हां, यह एक खुशी का अवसर है।
साथ मिलकर मुस्कुराइए।
तुम हमेशा भागना क्यों चाहते हो?
क्योंकि मुझे दौड़ना है।
क्या यहाँ कुत्ते के लिए छेद है?
मुझे बताओ।
भाई जू, आप सही कह रहे हैं।
अंततः ज़ियाओ झेंग ने मुझे मार डाला।
भाई जू।
ज़ू ज़ीकी, तुम कायर हो।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई छत पर छिपने की?
नीचे उतरो!
मिस जिओ झेंग!
मिस जिओ झेंग।
नीचे आओ।
ऐसा मत करो।
आप बच निकले।
जाने भी दो।
मुझे आपसे इतनी काबिलियत की उम्मीद नहीं थी।
बस रुक जाओ।
हम एक दूसरे से और अपने परिवार से प्यार करते हैं।
चल दर।
परिवार।
सिस्टर शियाओ झेंग ने आखिरकार मुझे मार डाला।
भाई जू।
ज़ू ज़ीकी!
आपने मुझे चांगआन वापस जाने से क्यों रोका?
पूर्वज, आप यहाँ क्यों हैं?
जब फूल खिलते हैं और पूर्णिमा होती है,
मैं
यह आपके लिए एक रहस्य है।
अपने भावी पति के बारे में।
वह चांगआन में है।
और क्या?
यह एक राज है।
आपको समझ क्यों नहीं आ रहा?
मैं समझता हूँ।
इस रहस्य को उजागर नहीं किया जा सकता।
पति होना अच्छी बात है।
तुम्हारा भावी पति।
उसकी छाती पर सिंदूरी रंग का तिल है।
पूर्वज,
क्या आपने यह नहीं कहा था कि यह एक रहस्य है?
कोई रहस्य? आप इसे कैसे समझाएंगे?
मौका।
मौका
यह यादृच्छिक है।
देखना।
मैंने उनमें से दो लोगों की तरह बनना सीखा, समझे?
मैं नहीं समझता।
इसे समझना बहुत मुश्किल है।
यह वाकई एक रहस्य है।
यह फिर से गायब हो गया है।
ज़ू ज़ीकी।
मुझे पता है तुम यहाँ हो।
ज़ू ज़ीकी!
बाहर आओ।
एक घंटे से भी कम समय लगेगा
यह एक घंटे से भी कम दूरी पर है।
यह मेरे लिए बहुत महत्वपूर्ण है।
मुझे जाना चाहिए।
मालिक।
काय करते
काय करते?
मुझे जाल लाओ।
अगर वह हवाई जहाज से चली जाती है,
हम उसे बांधकर वापस भेज देंगे।
ज़ू ज़ीकी।
मुझे हमेशा पता होता है कि मैं क्या करना चाहता हूं।
मैं यही करना चाहता हूं।
यही मेरा मार्ग है।
मुझे यह रास्ता पूरा करना ही होगा।
बॉस, आप उसे जवाब क्यों नहीं देते?
यह कैसे हो सकता है?
मैं यहां तीन दिन से हूं।
लेकिन शांति और आनंद आपके अधिकार क्षेत्र में आते हैं।
इसलिए,
तुम मुझे चांगआन वापस जाने देने के बजाय मरना पसंद करोगे।
सही?
मालिक।
यह बहुत ऊंचा है।
अगर आप ऊपर से गिर जाते हैं,
और अब भी खड़ा नहीं हो सकता,
यह वाकई अद्भुत है।
किसी से कहो कि उसे पकड़ ले।
कैसे?
ज़ू ज़ीकी।
व्यापार
मेरा जीवन है।
इसी वजह से मैं चांगआन में रह पाता हूँ।
अब मेरे पास कोई कारण नहीं है।
ज़ू ज़ीकी।
मेरे पास जाने के लिए कोई जगह नहीं है।
महान!
कोई बात नहीं।
आप मेरे लिए फैसला करने वाले कौन होते हैं?
यह आपके अपने भले के लिए है।
मेरे लिए?
यह मेरी जिंदगी है।
अंतिम निर्णय मेरा ही होगा।
आप नहीं।
आपको खतरे का अंदाजा नहीं है।
यह मामला
यह नहीं किया जा सकता
बिना किसी पृष्ठभूमि के।
मुझे बताओ।
आपको इस ओइरान को ही क्यों चुनना पड़ा?
बहुत ऊँचा झूलो।
तुम्हें पता है, तुम गिरकर मर जाओगे?
थोड़ा दिमाग लगाओ, ठीक है?
मैं आपको धमकी नहीं दे रहा हूँ।
इसमें मुझे बहुत मेहनत लगी।
इतना बड़ा जोखिम उठाना
आपको चांगआन से दूर ले जाने के लिए।
आपको वापस क्यों जाना होगा?
ज़ू ज़ीकी।
सबसे अफसोसजनक बात क्या है?
अपने जीवन में?
मुझे आपसे पूछने दीजिए।
अगर भगवान
आपको मृत्यु से बचाए,
और आपको नए सिरे से शुरुआत करने का मौका मिलेगा।
आप इसकी भरपाई कर सकते हैं
आपको अपने जीवन में सबसे ज्यादा किस बात का पछतावा है?
आप क्या करेंगे?
मैं बहुत भाग्यशाली हूँ
इस तरह का मौका मिलना।
मैं नए सिरे से शुरुआत कर सकता हूँ।
अपनी गलतियों का प्रायश्चित करने के लिए।
जब से मैं चांगआन भाग गया हूँ,
मैंने फिर भी गलतियां कीं।
लेकिन कम से कम मुझे पता है कि मैंने क्या गलती की।
मैं इसकी भरपाई कर सकता हूँ।
मैं इसकी भरपाई करने की भी कोशिश करता हूं।
ज़ू ज़ीकी।
क्या आप इस भावना को समझ सकते हैं?
यह...
यह अजीब बात है।
लेकिन कभी-कभी यह दर्दनाक होता है।
लेकिन क्या जीवन ऐसा ही नहीं होता?
मैं इस मौके को दोबारा गंवाना नहीं चाहता।
चाहे वह आप हों,
या कोई भी,
उसे मुझसे यह अवसर छीनने का कोई अधिकार नहीं है।
क्या आप उस खतरनाक जगह पर जा रहे हैं?
हाँ।
एक बाघ की मांद।
चाहे यह सही हो या गलत,
जीवन या मृत्यु
यह मेरी पसंद है।
मैं इसे सहने को तैयार हूं।
यह किसी बाघ की मांद से भी ज्यादा कठिन है।
क्या तुम भी जा रहे हो?
ज़ू ज़ीकी।
कुछ भी आसान नहीं है।
मुझे याद है जब मैं पहली बार चांगआन आया था,
मेरे पास भरोसा करने के लिए कोई नहीं था।
और रहने की कोई जगह नहीं।
तुम्हें मुझे बचा लिया।
मुझे चांगआन से निकाल दिया गया और एक जंगली कुत्ते ने मुझे लगभग खा ही लिया था।
पहले मुकाबले में आपने मुझे बिना साथी के बचा लिया।
दूसरे दौर में कोई गाय नहीं है।
तुम्हें मुझे बचा लिया।
मुझे विश्वास है कि चाहे यह कितना भी कठिन क्यों न हो,
तुम मेरी रक्षा करोगे
आप मेरी रक्षा करेंगे, है ना?
पंजीकरण कराने में अब बहुत देर हो चुकी है।
इसमें कम से कम एक घंटा लगता है
पंजीकरण स्थल तक।
हाँ। हमें क्या करना चाहिए?
वह बहुत दूर है।
बस इतना ही।
क्योंकि तुमने मुझे बचाया,
मुझे एक बार फिर बचा लो। मुझे मत रोको।
घोड़े की सवारी करना पैदल चलने से तेज होता है।
मैं आपको विदा करता हूँ।
घोड़े को तैयार करो।
हाँ।
मेरे नाथ।
हुआ शियाओ झेंग वाकई प्रतियोगिता में भाग नहीं लेना चाहती?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
हमारे पास समय नहीं है।
बधाई हो।
इससे वास्तव में एक बड़ा छिपा हुआ खतरा टल गया है।
हुआ जिओ झेंग की रिपोर्ट।
हुआ ज़ियाओतोंग
अगर आप देर से पहुंचते हैं तो यह बेकार है।
मैं देर से नहीं आया।
झेंग, अब बहुत देर हो चुकी है।
वह।
श्याओ झेंग आ गया है।
समय पूर्ण हुआ।
नियमों की पुष्टि हो चुकी है।
अगरबत्ती के जलकर खत्म हो जाने पर समय रुक जाता है।
अगरबत्ती पूरी तरह से नहीं जली है।
अभी भी हमारे पास समय है।
हुआ शियाओची समय पर पहुंच गई।
हाँ।
हम उसे ओइरान नहीं बनने दे सकते। चलो चलें। चलो चलें।
हम तुम
किसी के लिए भी कोई निर्णय लेने का उन्हें कोई अधिकार नहीं है।
गार्ड्स!
ज़ू ज़ीकी!
जाना!
ज़िक़ी
जल्दी करो।
महोदय!
हमने यह किया!
यह...
इसका...
यह सचमुच आप ही हैं।
आपके होने वाले पति चांगआन में हैं।
उसकी छाती पर सिंदूरी रंग का तिल है।
ईरान चुनाव का अंतिम चरण दस दिनों में है।
उम्मीदवार गु जिनेर।
हुआ जिओ झेंग.
यह...
घृणा को अलग करना।
मुझे मिस्टर फैंग कहिए।
नियमों के बिना यह अनुचित है।
क्या हालचाल है, मिस्टर फैंग?
आज तुम्हें क्या हो गया है?
तुम इतने उदास क्यों दिख रहे हो?
यह क्या है?
प्रतियोगिता आने वाली है।
घबरा रहे हैं? संवादों पर आधारित उपन्यास पढ़ें और आराम करें।
घबराए हुए हैं? आपने पंजीकरण करा लिया है?
मैं बस घबराया हुआ हूँ।
मैंने मना नहीं किया।
आप...
तो फिर हार मान लो।
या रुक जाओ।
क्या?
तुम जानबूझकर जिन'र से क्यों नहीं हार जाते?
अच्छा।
जान - बूझकर?
हाँ।
[भले ही आपको अपनी जान जोखिम में डालनी पड़े,]
आप शायद जीत न पाएं।
तो आप मुझे नौकरी छोड़ने के लिए मनाने आए हैं?
मुझे डर है कि आपको कुछ हो सकता है।
अगर तुम जीतो,
मुझे क्या करना चाहिए?
इसका मत
आपको भी लगता है कि मुझे कम नहीं आंकना चाहिए।
देखो तुम कितने गर्वित हो।
क्या आप जानते हैं
कितनी परेशानी
मेरे स्वामी को?
अब झांग गुई, गु जिन'एर के खिलाफ हो गया है।
चैंबर ऑफ कॉमर्स के अध्यक्ष के रूप में,
मैं भी गु जिन'एर की जीत को प्राथमिकता देता हूं।
लोगों के दिलों में गु जिन'एर का स्थान ओइरान के समान है।
लेकिन आप ऐसा नहीं करते।
क्यों नहीं?
क्या आपको पता है कि अंतिम दौर क्या है?
कपड़े, कपड़े और मेकअप।
गु जिन'एर नायकों पर निर्भर करती है,
वह स्वयं नहीं।
क्या आपको सच में लगता है?
गु जिन'एर चांगआन की सबसे खूबसूरत महिला बन सकती है।
हीरो को धन्यवाद।
फिर गु जिनर क्यों?
कोई और नहीं।
जान पड़ता है
आपको सचमुच नहीं पता।
आप परीक्षण के लिए कपड़ों का उपयोग क्यों करते हैं?
क्योंकि आपको नहीं पता,
मुझे डर है कि हारना तय है।
अगर आप हार जाते हैं तो कोई बात नहीं।
जैसा कि मैंने पहले कहा था कि तुम।
मेरा परिवार बड़ा है।
मैं आपकी सहायता कर सकता हूँ।
मुझे पता है
मुझे सब पता है।
प्रतियोगिता समाप्त हो गई है।
मेरे साथ वापस आना।
अगर मैं जीत गया तो क्या होगा?
सपने देखना बंद करो।
लोग सपने देख सकते हैं।
लेकिन कल्पनाओं में मत खो जाओ।
आप क्या कर रहे हैं?
कृपया जाए।
मेरे नाथ।
यह...
यह क्या है?
यह है...
मैं जा रहा हूँ
कल पिंगकांग फांग में लड़कियों से मिलने के लिए।
क्या आप
क्या आपके मन में मेरे बारे में गलत विचार हैं?
नहीं।
मेरा अंतरात्मा।
मैं नहीं चाहता
साहित्य का सृजन करना।
सृजन, आप जानते हैं ना?
यांग देबियाओ भी सृजन कार्य करती हैं।
मुझे फोर बुक्स और फाइव क्लासिक्स पढ़ने में भी महारत हासिल है।
सभी जानते हैं कि सृष्टि जीवन से उत्पन्न होती है।
जी हाँ। सृजन इच्छाओं से उत्पन्न होता है।
आप हमेशा मेरे स्वामी के प्रति वफादार रहे हैं।
तुम्हारी आँखों में वासना भरी है।
इच्छा?
मैंने इसे क्यों नहीं देखा?
क्या बकवास है?
भूल जाओ। मुझे पता है हस्पी यहीं है।
तुम इतने शर्मीले हो कि इसे स्वीकार नहीं कर सकते।
लेकिन यह मत भूलना कि हम कल काफी समय से नहीं मिले थे।
मैंने आपको गेम चेक करने से रोकने की कोशिश की थी।
लेकिन फिर भी...
फिर भी...
तुम अब भी अपनी पशुवत इच्छाओं पर काबू नहीं पा सकते।
और उसने अपने कपड़े उतार दिए।
अगर भीड़ न होती तो,
आपके पास होगा...
मेरे लिए।
नफरत को अलग करो।
आप क्या सोच रहे हैं?
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि मैं क्या सोचता हूं।
मुझे पता है
आपके दिमाग मे।
दस दिन बाद,
मेरे साथ वापस आना।
और मेरी पत्नी बनो।
यह...
क्या चल रहा है?
उस दबंग नौजवान मालिक को मुझसे प्यार हो गया।
जू ज़िक़ी ऐसा क्यों नहीं कर सकता?
एक दबंग युवक?
यह समझ आता है।
गु जिन'एर ने ऐसा क्यों किया?
क्या आप लगातार तीन वर्षों तक ईरान के नेता बन सकते हैं?
चांगआन की महिलाओं को क्या पसंद है?
ठीक है।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मिस्टर बैंग के कपड़े सरेआम चुराने की?
मैं एक आदर्श ईरानी बनने के लिए कड़ी मेहनत कर रहा हूँ।
श्री बैंग के साथ काम करने के लिए।
वह...
वह अपने आपको क्या समझती है?
शांत हो जाओ। शांत हो जाओ।
यहाँ बैठो।
जिनेर.
क्या आप जानते हैं कि मैंने महिलाओं का देश क्यों छोड़ा?
मैं इतनी दूर चांगआन तक आया?
मुझे याद है आपने कहा था
महिलाओं के देश में, आपको महिलाओं के चरित्र का सम्मान करना चाहिए।
एक महिला एक पुरुष का सम्मान विनम्र होने के कारण करती है।
और उसे अपमानित होना पड़ा।
एक और कारण है
इसका एक और कारण है।
मैंने आपको कभी नहीं बताया।
महिलाओं के देश में,
मैं एक शाही परिवार से हूं।
एक राजकुमार के रूप में।
और विलासितापूर्ण जीवन जी रहे हैं।
लेकिन मुझे बिल्कुल भी खुशी महसूस नहीं हो रही है।
मुझे बिल्कुल भी खुशी नहीं हो रही है।
जिनेर.
मुझे पता है कि आप यहां खुद को बेच रहे हैं।
और उन्हें बहुत कष्ट सहना पड़ा।
आप एक शक्तिशाली खोजना चाहते हैं
जीवन भर के लिए।
मैं समझ सकता हूँ।
लेकिन जिनेर,
कभी-कभी पैसा
खुशी के लिए यह कोई अनिवार्यता नहीं है।
शायद
दुर्भाग्य लाना।
आप ठीक कह रहे हैं।
इन सभी वर्षों में,
व्यापार समिति ने यह किया है
शर्मनाक हैं।
लेकिन अगर आप अभी भी
इस वर्ष की ओइरान,
आपको अभी भी इसमें शामिल होने की जरूरत है।
लेकिन एक हीरो...
मेरी पहचान के साथ,
मुझे सच में नहीं पता
मैं और क्या कर सकता हूँ?
श्री फांग को बनाने के लिए
मेरे बारे में अच्छी राय रखते हैं।
मेरे पास कोई विकल्प नहीं।
आपको ऐसा लगता है?
हुआ शियाओ झेंग भी यही सोचता है।
उसके पास कोई विकल्प नहीं है।
वह फूल बेचती है
वह संवाद उपन्यास और चाय तरबूज के बीज बेचती है।
उसके पास कई विकल्प हैं।
भाई, हिम्मत रखो।
वहाँ पर लटका हुआ।
पकड़ना
मैं...
मैं डटा रहूंगा।
मुझे जिन'र को बताना होगा
मैं उसका ख्याल रखूंगा
मैं उसकी रक्षा करूंगा।
हां, इस पर कायम रहो।
चलो भाई।
जल्दी करो।
आप इसे स्थिर कर सकते हैं।
शांत रहो, भाई।
इसे लें।
इस दुनिया में,
इस दुनिया में
उन सभी को लगता है कि उनके पास कोई विकल्प नहीं है।
अगर मैं बाहर निकलकर देख सकूँ,
दुनिया बहुत विशाल है।
निकलने का एक रास्ता है
उसका एक अलग भविष्य होगा।
मुझे विश्वास है कि चाहे यह कितना भी कठिन क्यों न हो,
तुम मेरी रक्षा करोगे
तुम मेरी भी रक्षा करोगे ना? है ना?